Tabuľka symbolov - struct binárny strom.
Počas prvého prechodu sa vytvorí globálna tabuľka symbolov, v ktorej
budú IBA funkcie (keďže globálne premenné nie sú). Pridávať sa bude 
cez funkciu insertNode. Táto tabuľka sa zmaže až keď skončí celý parser.

Informácie, ktoré sa budú ukladať:
1. id - názov funkcie. Nemôže sa zhodovať s názvom akejkoľvej dopredu
    definovanej funkcie/premennej, vrátane predpripravených (hádže sa DEFINITION_ERROR).
2. types - typy, ktoré funkcia returnuje. Zistia sa z vnútra druhej zátvorky.
3. parameters - list tokenov, ktorý bude obsahovať vnútro prvej zátvorky.
    Mali by to byť názvy premenných nasledované dátovým typom a prípadne čiarkou.
4. defined - nastaví sa automaticky na true, u funkcií sa nerieši.
5. scope - nastaví sa na 0, u funkcií sa nerieši.

V rámci parsera pri prechodom každou funkciou sa vytvorí jedna menšia
tabuľka symbolov určená pre premenné danej funkcie. Táto tabuľka symbolov
sa zmaže keď sa doprekladá daná funkcia.

Informácie, ktoré sa budú ukladať:
1. id - názov premennej. Nemôže sa zhodovať s dopredu definovanými funkciami ani
    premennými. Hádže sa DEFINITION_ERROR.
2. types - u premennej len jeden dátový typ, ktorý má.
3. parameters - u premennej list ktorý bude mať first NULL, last NULL a size 0.
4. defined - pri prvej definícii sa nastaví na true. Bude sa riešiť, keď sa nejaká
    premenná bude definovať v rôznych scopoch v rámci jednej funkcie (ify, fory)
5. scope - ak sme priamo vo funkcii, nastavíme 0. Za každú úroveň foru/ifu nastavíme
    o 1 viac. Podľa toho vieme, ktoré premenné máme nastavovať na undefined, keď
    sa z daného ifu/foru odíde.

Funkcie symtable:
initTable - použiť iba po vytvorení, proste nastaví pointer na NULL.
copyNode - nájde node v tabuľke a vráti pointer naňho. Takto sa dá pozerať, čo 
    v danom node je a zároveň to upravovať (pri redefinícii premennej napríklad)
insertNode - vloží node do tabuľky, ak ešte neexistuje node s rovnakým menom.
invalidateNode - iba zmení danému node defined na false (dá sa spraviť aj cez copy)
deleteTable - zmaže oba podstromy a aj samotný root node tabuľky.

